---
title: Группа разрешений
createTime: 2025/03/14 09:30:27
permalink: /ru/notes/doc/player/group/
---

Добавляя участников в группу разрешений, вы можете легко назначить одинаковые разрешения нескольким участникам.
Это экономит время и усилия, устраняя необходимость настраивать разрешения для каждого участника отдельно.

Чтобы упростить структуру разрешений, как только участник добавлен в группу разрешений, \*\*его разрешения не могут быть
настроены индивидуально\*\*.
Если вы хотите настроить разрешения индивидуально для участника в группе, пожалуйста, удалите его из группы разрешений.

В интерфейсе управления доминионом нажмите на [ГРУППЫ], чтобы просмотреть все текущие группы разрешений для
доминиона:

![](/player/group/1.png)

![](/player/group/2.png)
